Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku teragak-agak begitu lama.
Patutkah aku mengambil langkah ini♪
♪Aku terbelit dengan kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus mendaki ke atas♪
♪Awak tak pernah memperlahankan langkah awak♪
♪Kau takut masa akan hilang♪
♪Melibatkan diri dengan dunia
ada harganya♪
♪Maju ke medan perang dengan segera♪
♪Mengapa begitu banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Impianmu akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standard♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Masa akan meluahkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan aku♪
♪Air mata sedang bergenang♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Maju ke medan perang dengan segera♪
=Semua Bangkit=
=Episod 22=
(Program Pemburuan Bakat Hari ke-79)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Ini adalah imej pengawasan
pelanggan kami Xia Jun
(Imej pengawasan)
pertemuan dengan
wakil parti lawan.
Saya juga telah mengekstrak klip pengawasan.
Semasa merangka laporan tersebut,
Saya perasan bahawa wakil mereka
mendakwa telah membawa Xia Jun
dua juta wang tunai,
dibungkus dalam beg tenis ini.
(Dua juta tunai)
Berat dua juta tunai
bergantung pada denominasi bil.
Dalam wang kertas 100 yuan,
beratnya
kira-kira 23 kilogram.
Sebagai perbandingan,
botol dispenser air standard
beratnya antara 18 dan 20 kilogram.
Oleh itu, wang tunai itu akan menjadi lebih berat
daripada sebotol air yang penuh.
Sukar untuk membayangkan sesiapa pun
membawanya dengan sebelah tangan
seperti yang dilakukan oleh Xia Jun dalam rakaman itu.
Sudut yang menarik.
Bagaimana awak
fikirkan beratnya?
Oleh kerana kita jarang menggunakan wang tunai sekarang,
kita tidak tahu secara naluri
betapa beratnya wang tunai sebanyak itu.
Bagus sekali.
Pujian diberikan kepada Guo Xiaoyu.
Saya pernah memenangi pertandingan budaya Hanfu,
mengambil tempat pertama.
Ia merupakan anugerah pertama saya,
jadi saya teruja.
Saya telah mengeluarkan beberapa ribu ringgit
daripada wang hadiah tersebut.
Tetapi bil-bil itu tidak sesuai
dalam beg tangan kecil saya.
Tambahan pula, ia terasa berat.
Sekarang bayangkan dua juta.
Beg itu akan membonjol
jika ia diisi dengan wang tunai,
dan ia akan menjadi berat.
Aku hanya menggumamkan fikiran itu.
Ren Jiatong telah mengembangkan hujah penuh.
Jadi apa yang ada dalam beg itu?
Xia Jun berkata
ia hanyalah raket tenis.
Kononnya,
dia dan Gao Lang kedua-duanya suka tenis.
Jadi mereka memberinya hadiah biasa.
Xia Jun berkata
pada mulanya dia menolak,
tetapi menerimanya untuk mengelakkan rasa janggal.
Dia merancang untuk
memberi hadiah yang setara sebagai balasannya.
Hadiah di bawah nilai tertentu
adalah kesopanan profesional biasa
dan tidak melanggar dasar syarikat.
Saya langsung tidak faham.
Mengapa lelaki itu cuba
untuk memerangkap Xia Jun?
Dia mungkin tahu tentang
siasatan
dan tidak dapat menutupinya.
Jadi dia mengaitkan seseorang
daripada syarikat rakan kongsi,
berharap kedua-dua syarikat
akan menyelesaikan perkara secara senyap-senyap
untuk melindungi kepentingan bersama.
Abang saya memberitahu saya kes yang serupa
dia pernah lihat sebelum ini.
Mari kita berhenti di sini buat masa ini.
Saya telah memerhatikan
dan mendokumentasikan hasil kerja anda.
Semua orang
menunjukkan kekuatan yang unik.
Saya akan berkongsi nota ini
dengan peguam penyelia anda.
Mereka akan memberi anda skor
berdasarkan prestasi individu
dan kerja berpasukan.
Kembali ke tempat duduk anda
dan menggilap laporan anda.
Jom jumpa pukul 5 petang sebaik sahaja Cik Bai balik.
daripada mesyuarat pelanggan.
Bekerja keras.
Markah anda bergantung pada pembentangan.
Jiatong.
Awak okay tak?
Sudah tentu.
Baru bekerja.
Saya akan perbaiki laporan kita.
Kita akan hancurkan mereka petang ini.
Saya fikir...
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mendapat mata bonus dengan Encik Song.
Dia ada mesyuarat pelanggan.
Saya akan cuba membantunya.
Teruskan.
Saya akan uruskan laporan itu.
Kita akan bentangkannya bersama-sama.
Aku sayang kau, Jiatong.
Balik sebelum pukul 5 petang.
Baiklah.
Mentor, awak seorang pemandu yang hebat.
Saya bimbang bahawa
Saya pasti akan merindui pertemuan dengan Cik Bai.
Kita sebenarnya dapat kembali ke masa lalu.
Saya perlu katakan,
awak peta berjalan kaki Beijing.
Awak tahu setiap lorong yang boleh dilalui.
Saya kagum.
Cukup.
Pujianmu memekakkan telinga.
Awak tak buat apa-apa.
Ludahkannya.
Awak salah faham saya.
Seekor anak kucing kecil tidak boleh menyimpan
sebarang niat buruk.
Saya rasa saya akan berjaya, bergandingan
dengan Ren Jiatong pusingan ini.
Saya tidak berjaya
dalam pusingan-pusingan sebelumnya...
Jom pergi.
Adakah anda menikmati hidangan itu?
Bukankah ini Cik Bai?
Selamat tinggal.
Encik Song.
Lama tak jumpa.
(Gao Lang, Pelanggan kes Xia Jun)
Jom pergi.
Cik Bai.
Pelanggan itu telah menghantar awak pulang.
Saya rasa mesyuarat awak berjalan lancar.
Ya.
Adakah mereka telah membayar?
Gao Lang membayar
jumlah penuh pada hari pertama.
Bagus untuknya.
Seorang peguam peringkat pertengahan
boleh mengendalikan
perkara kecil sebegini.
Tapi awak masuk campur.
Kita patut naikkan yuran tiga kali ganda.
Kami ada sesi pelaporan
dalam masa lima minit.
Ingin menawarkan sedikit panduan?
Sudah tentu.
Guo Xiaoyu juga akan membuat pembentangan.
Saya mesti menghadiri mesyuarat itu.
Inilah kesimpulan
yang dicapai oleh Guo Xiaoyu dan saya.
Pertama, Xia Jun mengakui
bahawa dia mengesyorkan kemasukan itu
syarikat perisian penyumberan luar
seperti yang diminta.
Tetapi syarikat Xia Jun
sekadar memberikan cadangan.
Mereka tidak boleh memutuskan apa yang dilakukan oleh klien
atau siapa yang diupah oleh pelanggan.
Kedua, rakaman pengawasan mengesahkan
bahawa mereka berdua memang telah bertemu.
Orang itu memberi Xia Jun beg tenis.
Tetapi ia tidak dapat membuktikan
bahawa dia menerima dua juta
atau "wang" itu
adalah berkaitan dengan cadangan
daripada menyumber luar kerja tersebut.
Ketiga,
kami telah menganalisis
berat dua juta wang tunai.
Kami percaya
beg tenis itu mengandungi
raket tenis,
bukan wang tunai, seperti yang dinyatakan oleh Xia Jun.
Cik Bai.
Tiada apa-apa antara mereka.
Saya bertanya kepada Yan Fei secara rahsia.
Deduksi saya salah.
Yan Fei suruh awak beritahu saya?
Fokus.
Sila semak dokumen yang ada di tangan.
Ada imej
telefon yang dimeteraikan di dalam beg plastik.
Telefon ini milik Xia Jun.
(Telefon dalam beg plastik)
Beberapa hari yang lalu,
Saya mempunyai beberapa pakar teknologi
tutupnya di institusi yang diperakui.
Terbukti bahawa
tiada sistem atau perisian di dalam
telah diusik.
Foto ini menunjukkan
Trek pergerakan Xia Jun
dirakam oleh telefonnya.
(Trek pergerakan)
Pihak lain yang disebut
beberapa pertemuan dengan Xia Jun.
Berdasarkan trek pergerakannya,
jarak antara lokasi
tidak dapat diuruskan dalam masa sejam,
tanpa mengira kaedah pengangkutan.
Kecuali dia ada helikopter.
Bagus.
Semua orang melakukannya dengan agak baik.
Kami akan membincangkan
butiran kedudukan dan pemarkahan anda
dan memberitahu anda
keputusan akhir melalui emel.
(Kedudukan Calon Program Pemburuan Bakat
Penilaian, Pusingan 6)
(Tempat Pertama: Ren Jiatong,
Skor Pusingan 20, Jumlah 145)
(Tempat Pertama: Jiang Chen,
(Tempat ke-2: Guo Xiaoyu,
Skor Pusingan 30, Jumlah 140)
(Tempat ke-2: Yan Fei,
Skor Pusingan 20, Jumlah 140)
Tempat letak kereta itu adalah
medan perang yang utama.
Ketegangan di udara terasa pekat.
Saya hampir mengalami kerosakan cagaran.
Itu boleh menjadikan tiga
detik paling memalukan dengan mudah
dalam hidup saya.
Saya benar-benar bersimpati dengan mentor saya.
Tetapi
Gao Lang sangat kacak.
Aku sebenarnya mula goyah.
Bukankah Encik Song mentor anda?
Awak bertukar pihak terlalu cepat.
Malulah awak.
Saya teguh menyokong Encik Song.
Jangan cakap macam tu.
Saya sepatutnya
berdiri teguh di sisi mentor saya
berdasarkan emosi, logik, atau rupa.
Tapi sekarang ada drama baru.
Gao Lang masih bujang.
Ayuh.
Dia sedang membantu teman wanitanya.
Tidak.
Bukan "teman wanita".
Bekas teman wanita.
Dan mengapa dia secara khusus
pergi ke Cik Bai?
Dia memberitahu Cik Bai,
"Saya bujang sekarang."
"Dan kamu mengikat
hujung yang longgar
hubungan ini untuk saya."
"Saya telah memutuskan hubungan sepenuhnya."
Dia bersiaran dengan kuat
untuk memaklumkan Cik Bai,
"Saya telah mendapatkan semula hak
untuk mengejarmu."
Hebat. Benar-benar hebat.
Saya risaukan keadaan mentor saya.
Dia mungkin akan kalah.
Gao Lang nampaknya agak baik.
Encik Song berkata
dia akan ikut kata hatinya
dan tidak akan menyesal.
Tidak.
Generasi mereka
sangat mementingkan perhubungan.
Tak dengar ke?
Firma kami melarang percintaan di tempat kerja.
Tetapi peguam junior memang mendapat
sedikit kelonggaran.
Ia hanya dikuatkuasakan dengan ketat
untuk rakan kongsi.
Seseorang mesti pergi.
Tapi saya dapati sesuatu yang lain.
Cik Bai
mengemukakan peletakan jawatannya,
dengan beranggapan bahawa Encik Song
akan pergi bersamanya.
Tetapi Encik Song fikir
Cik Bai tidak akan meninggalkan Jun An bersamanya.
Jadi dia tinggal.
Mereka tidak pernah memberitahu satu sama lain
apa yang mereka benar-benar inginkan.
Mereka melakukan apa yang mereka fikir
orang lain inginkan
dan hanyut terpisah.
Mentor saya betul-betul dalam masalah.
Encik Song, adakah awak memerlukan saya?
Tidak.
Saya bawakan awak teh buih
untuk dibawa bersama hidangan tersebut.
Duduklah.
Teruskan.
- Terima kasih, Encik Song.
Oh, tidak.
Saya telah menyinggung perasaan mentor saya sepenuhnya.
Berapa banyak yang dia dengar?
Segala-galanya sejak
"Gao Lang sangat kacak."
Dia pasti ternampak tukang gosip kita yang hebat itu
dalam segala kemuliaannya.
(Pejabat)
Jiang Chen.
Encik Song.
Mencetak sesuatu.
Adakah kami membuat anda kecewa
lebih awal?
Tidak sama sekali.
Perempuan suka bergosip apabila bersama.
Saya sudah biasa dengannya.
Balik rumah.
(Ada masa sebentar? Jom bincang.)
Saya tak sangka awak akan menghubungi saya dahulu.
Sebenarnya, saya baru sahaja hendak menghantar mesej kepada awak
bila awak hantar mesej kat saya.
Apa yang saya katakan ialah...
Jiang Chen.
Maafkan saya.
Saya telah pergi terlalu jauh
semalam.
Saya juga salah.
Semalam hari jadi ayah saya.
Saya tidak berada dalam mood yang baik.
Ada perkara yang saya tidak dapat atasi.
Tetapi saya tidak sepatutnya
menerkam awak.
Sudikah awak menerima permohonan maaf saya?
Bukan salah awak.
Sungguh.
Walaupun itu salahmu,
Saya tidak akan pernah membiarkan seorang wanita meminta maaf terlebih dahulu.
Sesiapa yang bersalah harus meminta maaf.
Lagipun, kami akan bekerja sebagai peguam.
Ia tentang menggunakan otak kita
untuk menyelesaikan masalah
dan kata-kata kita
untuk menjelaskan salah faham, kan?
Jadi, saya tak nak awak pergi macam ni.
Awak nak buktikan diri awak pada ayah awak.
Aku tak mahu kau lepaskan semua tu untuk aku.
Matlamat saya adalah untuk menginap di Jun An.
Aku juga takkan lepaskan impianku untukmu.
Saya tidak merancang untuk berhenti.
Saya cuma tidak
mahu berakhir seperti Encik Song
dan Cik Bai, yang menjadi rakan kongsi
tetapi kemudian
hilang apa yang benar-benar penting.
Saya telah memikirkan perkara ini dengan teliti.
Saya mahu menang.
Tapi jika itu bermakna kehilanganmu,
maka tidak.
Kemenangan seperti itu tidak bermakna apa-apa.
Tetapi generasi kita
adalah berbeza daripada mereka.
Begitu juga,
Saya tidak akan gembira jika awak
telah membuat pilihan itu.
Saya sebenarnya akan kecewa
jika anda
bersikap lembut terhadap saya.
Awak faham tak?
Saya tak bersikap mudah terhadap awak.
Saya hanya membuat pilihan
untuk mengutamakan
apa yang dirasakan lebih penting.
Tetapi di sepanjang jalan,
Aku telah menyakiti harga dirimu.
Tolong percayalah saya.
Itu bukan niat saya.
Maafkan saya.
Saya bertindak balas secara berlebihan.
Walau bagaimanapun,
terima kasih kerana berbual dengan saya.
Yakinlah.
Saya tidak akan menahan diri.
Walaupun saya kalah,
Saya akan mempunyai tempat untuk dikunjungi
dengan kelayakan saya.
Bawalah ia.
Fokus untuk kekal dalam permainan dahulu.
Gambar awak dan Yan Fei tu
masih dalam talian.
Awak cemburu?
Maaf.
Apabila saya melihat foto itu,
Saya berubah daripada marah kepada tenang dalam masa 30 saat.
Tak rasa macam hanyir sangat ke?
Katakan wanita itu berkata benar.
Dia terputus hubungan dengan Yan Da
selepas kembali ke China,
dan kemudian bersemuka dengan Yan Fei.
Kemudian dia membentak
gambar kamu berdua.
Bukankah ia kedengaran
terlalu mudah?
Yan Fei ditemui
kedai kopi yang biasa dikunjunginya.
Apa kata kita bercakap dengannya esok?
Awak dah rancang semua ni.
Awak cuma maklumkan pada saya.
Pandai.
Wanita bergerak pantas.
Ketabahanmu terlalu mengagumkan.
Awak sebenarnya suka saya ke?
Awak masih memikirkan tentang itu?
Aku yakin kau tak fokus dengan kerja.
Esok pukul 10 pagi.
Saya akan SMS alamatnya kepada awak.
Seperti biasa,
muncul selepas lima minit.
Baiklah.
Salam sejahtera.
Jiang Chen, kembalilah.
Yan Da dalam masalah.
Beginilah keadaannya.
Abang saya telah
di luar jangkauan selama berhari-hari.
Lewat malam tadi, kami mendapat khabar
bahawa polis tempatan secara rahsia telah membawanya pergi
untuk soal siasat.
Sebagai kepala
daripada Kumpulan Xingke, dia disyaki
melanggar rahsia perniagaan
daripada sebuah syarikat besar tempatan.
Syarikat itu milik Xingke
pesaing terbesar di pasaran.
Kami telah membayar ikat jamin.
Dia selamat sekarang.
Tetapi kebebasannya akan terhad buat masa ini.
Walau bagaimanapun, mereka juga
menyaman Xingke
atas pelanggaran paten di China.
Saya telah berbincang dengan keluarga saya
dan Pengarah Undang-undang kami.
Kami ingin mengamanahkan
kes ini kepada Jun An.
Tiada masalah.
Saya akan bekerjasama dengan Cik Bai.
Saya akan uruskan pelanggaran paten itu.
Cik Bai akan uruskan urusan abang awak.
prosiding undang-undang.
Yan Fei.
Awak nampak pucat.
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Tapi ayah saya kena strok
dan dia masuk hospital.
Ibu saya tinggal bersamanya.
Saya tak tahu
macam mana keadaan abang saya di luar negara.
Saya tidak dapat memberitahu
berapa lama siasatan akan mengambil masa.
Jadi saya tak boleh rosak teruk.
Ambillah jika perlu.
Encik Song.
Cik Bai.
Seseorang perlu memegang barang-barang bersama-sama
di rumah.
Oleh itu, saya telah memutuskan
untuk menarik diri daripada
Program Pemburuan Bakat.
Mari kita buat sesuatu untuk bantu Fei.
Dia rapat dengan abangnya.
Dia pasti sedang hancur luluh sekarang.
Saya telah menyelidik beberapa kes dalam talian.
Pendekatan terbaik
adalah untuk membuktikan
yang mereka dakwa
paten yang dilanggar adalah tidak sah.
Saya telah menghubungi rakan sekelas saya di luar negara
dan rakan-rakan dalam bidang semikonduktor.
Mari kita lihat jika kita boleh
cari apa-apa yang berguna.
- Saya akan tolong awak.
- Jiang Chen.
Ingat tak gambar kau dan Yan Fei tu?
Saya ada sebut semalam?
Ia kelihatan seperti satu persediaan.
Adakah anda fikir wanita ini
datang untuk meminta wang?
sebab ada orang hantar dia?
Dan orang ini kenal Yan Da?
Wanita itu bernama Zhang Xiaomei.
Dia seorang influencer.
Kita boleh semak Weibo dia
dan media sosial lain untuk petunjuk.
Tetapi menurut Yan Fei,
Wanita ini benar-benar
menyimpan perasaan terhadap Yan Da.
Wang hanyalah tabir asap.
Dia hanya mahu Yan Da muncul.
Jika Yan Fei berkata demikian,
ia mestilah benar.
Kami perempuan
dapat merasai perkara-perkara itu serta-merta.
Ia tidak boleh dipalsukan.
Jom kita lihat Weibo beliau,
Douyin, dan RedNote
untuk melihat jika kita boleh menemui sesuatu.
Lebih baik awak
tak minum kopi.
Encik Zhou, mahu nasihat?
Jangan sembarangan menasihati orang lain.
Saya tahu awak risau.
Abang awak terkandas.
Ayah awak tak sihat.
Awak tengah terbeban sangat sekarang ni.
Saya tahu
awak tertekan.
Saya okay.
Aku cuma sedih dengan abang aku.
Awak betul.
Dia baru berusia tiga puluhan.
Bagaimana dia memikul
terlalu keseorangan?
Ayah saya jatuh sakit tenat bertahun-tahun yang lalu
dan berundur daripada urusan syarikat.
Kemudian abang saya menyertai Xingke.
Dia baru berusia 28 tahun ketika itu
dan baru sahaja diterima
ke program PhD sosiologi di UK.
Tetapi dia melepaskannya.
Dia tidak pernah merungut mengenainya.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya cuba menentangnya.
Tapi tahu tak?
Kami tidak pernah bergaduh semasa membesar.
Dia tak pernah sekali pun marah padaku.
Walau apa pun masalah yang aku hadapi,
dia serta-merta berhenti melakukan apa sahaja
untuk membantu saya.
Tetapi selepas saya cedera pada masa lalu saya
hubungan,
dia menjadi sangat melindungi.
Kerana dia turut bersimpati dengan saya.
Dia telah melindungi saya
sepanjang masa.
Kali ini,
Saya ingin melindunginya.
Abang awak pasti akan sangat gembira
untuk mendengar semua itu.
Apa gunanya?
Manusia hanya menyesal
setelah dewasa.
Tetapi biasanya
sudah terlambat pada ketika itu.
Yan Fei.
Awak sihat.
Semuanya akan baik-baik sahaja.
Kami akan membantu anda
fikirkan semuanya.
Okey?
Terima kasih.
Bolehkah awak berpaling?
Waktu rehat sudah tamat.
Saya akan kembali ke Xingke.
Hari ini hari terakhir saya di Jun An.
Saya faham ini.
Yan Fei.
Kami bersetuju untuk tidak mengucapkan selamat tinggal.
Saya hanya mahu
beritahu awak itu
Saya telah menghubungi beberapa orang yang terkenal
Peguam IP dan pakar industri.
Saya juga telah menyiarkan di forum industri.
Juga, saya fikir anda harus fokus
untuk menstabilkan syarikat
untuk mewujudkan keadaan yang menggalakkan
dan beli masa.
Jadi, ambillah eksekutif anda
untuk melawat pelabur utama.
Pastikan kakitangan anda yakin
pembekal dan pelanggan.
Saya juga telah
kajian kes lepas yang disusun
dan strategi untuk PR
dalam pengendalian krisis.
Boleh...
Bolehkah saya memeluk awak?
Bila-bila masa anda memerlukan bantuan,
datanglah kepadaku.
Terima kasih.
Saya perlu pergi.
(Xingke, Syarikat Lain)
Polis tempatan menggeledah pejabat Yan Da
di pejabat cawangan Xingke
dan terjumpa sebuah buku nota di atas mejanya,
yang mengandungi
rekod transaksi terperinci
dan spesifikasi produk tersuai
daripada pelanggan pesaing.
Dan Yan Da kebetulan sedang melawat
salah seorang pelanggan utama
dari yang tepat ini
senarai pelanggan.
Ia adalah 15 hari dari pemergiannya
kepada tahanan.
Saya meminta Yan Fei untuk
rakaman pengawasan dalaman mereka.
Selain daripada dia,
hanya pembantunya He Fan
kerap melawat pejabatnya.
Bekas kekasihnya Zhang Xiaomei
juga melawat beberapa kali,
yang sepadan dengan kenyataannya sebelum ini.
Adakah kita sudah sampai ke Zhang Xiaomei?
Saya telah memantau media sosialnya.
Dia baru-baru ini menyiarkan vlog
tentang perjalanan percutiannya.
Kita boleh tahu daripada
balasan beliau terhadap komen-komen tersebut
bahawa dia sedang dalam keadaan murung
dan melancong bersama rakan-rakan.
Saya juga telah bertanya kepada Yan Fei.
Zhang Xiaomei telah mengabaikannya
panggilan dan mesej
daripada keluarga Yan.
Tetapi Guo Xiaoyu
telah menghubungi
Zhang Xiaomei dalam talian.
Jika intel boleh dipercayai,
Zhang Xiaomei akan kembali Isnin depan.
(Zhang Xiaomei)
Kita akan bercakap dengannya.
Saya berbincang dengan Xingke
para penyelidik.
Membatalkan paten
adalah langkah perundangan kami yang paling tegas.
Jadi, kita perlu
membuktikan bahawa teknologi itu wujud
sebelum Airuiqi memfailkan
untuk paten.
Bil?
Ini Chuck.
Saya ada sedikit situasi di sini.
Bolehkah awak bantu saya?
Encik Liu, saya Guo Xiaoyu.
Awak ingat saya tak?
Saya menghadiri kuliah anda
tentang pembatalan paten.
Chris.
Bolehkah awak bantu saya mencari kertas kerja?
Ya.
Jiatong, semak pautan ini.
Sikap Yan Fei benar-benar
berbeza daripada sebelumnya.
(Yan Fei memimpin Xingke ke masa depan)
Dia seorang hartawan korporat sekarang.
(Abang dan ayah saya
yang bertanggungjawab)
(perniagaan keluarga kami.)
(Saya jarang menguruskan hal ehwal syarikat.)
Dia hebat.
(Saya memikul tanggungjawab yang besar)
(dan ingin menjadikan syarikat itu maju.)
Menjadi seorang hartawan perniagaan wanita
bukanlah mudah.
Dia sedang menghadapi kesukarannya sendiri.
(Fei, awak nampak macam hartawan. Hebat.)
(Suami saya memberitahu saya mengenainya.
Awak memang hebat.)
(Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan.
Saya akan kembali.)
(Saya pasti awak akan dapat mengendalikannya dengan baik.
Teruskan.)
(Terima kasih, kawan-kawan. Saya baik-baik sahaja.)
(Ren Jiatong)
(Saya menggeletek "Yan Fei")
(Kami sangat merindui awak.)
(Dan Encik Zhou telah
bekerja keras setiap hari.)
Awak dah gila ke?
Serius!
Selamat kembali. Mari berbual.
Apa yang hendak dikatakan?
Bukankah awak kata begitu
bersembunyi tidak membawa kita ke mana-mana?
Kenapa kita tak boleh jelaskan semuanya?
Keluar. Jom bincang.
(Jiang Yutai)
Ini Eddie yang disebut oleh Zhang.
Dia kawan keluarga Yan.
Menurut Zhang Xiaomei,
dia mengesyorkan
Pembantu Yan Da, He Fan.
Dia juga menggalakkan
perjalanan Zhang Xiaomei ke luar negara baru-baru ini,
berkemungkinan untuk mengalihkan
perhatian kita.
Tetapi Zhang Xiaomei mendakwa
dia tidak tahu apa-apa tentang
Foto Jiang Chen dan Yan Fei
di media sosial.
Ia lebih mencurigakan.
Dia kawan mereka
dan pengarah Asia-Pasifik
untuk pesaing.
Lelaki ini nampak rumit.
Tunggu, namanya macam biasa je.
Bukankah Yan Da telah menetapkan temu janji buta?
untuk Yan Fei dan lelaki ini?
Mesti dia.
Yan Fei memberitahu saya tentang dia.
Di mana Edi ini?
Dia tidak dapat dihubungi.
Yan Fei sedang berusaha untuk menyelesaikannya.
Adakah Dia Fan kembali ke China?
Cik Bai.
Kumpulan Xingke menjemputnya
selepas dia kembali.
Patutkah saya aturkan pertemuan?
Ya, sila. Secepat mungkin.
Baiklah.
Kerja yang bagus, Ren Jiatong.
Kumpulan seterusnya.
Mengikuti bimbingan Encik Song,
Xiaoyu dan saya melamar
untuk mempunyai Xingke
memfailkan tuntutan pembatalan paten.
Selepas kajian yang meluas,
kami telah menemui
bahawa paten ini telah dihadapi
pelbagai tuntutan mahkamah pembatalan
di luar negara daripada beberapa syarikat.
Ini menunjukkan bahawa
paten tersebut cacat.
Kami mengesyorkan Xingke
bekerjasama dengan agensi penilaian teknikal
untuk memeriksa paten
dan terokai strategi pembatalan
secara mendalam.
Ya.
Mencabar kesahihan paten mereka
akan memberi tekanan kepada mereka.
Tindakan undang-undang memacu penyelesaian
dalam pertikaian paten.
Kedua-dua pihak akhirnya bertujuan
untuk kerjasama.
Profil tinggi baru-baru ini
kes pembatalan paten
dalam kalangan firma utama
selari dengan situasi kita sehingga tahap tertentu.
Tidak teruk, kan?
Guo Xiaoyu, saya dengar
anda menghubungi
beberapa orang berpengaruh teknologi
dan blogger video
untuk mengumpul maklumat.
Bagaimanakah anda dapat membantu mereka?
Saya bukan pakar dalam industri cip,
tetapi saya sedar bahawa
Saya juga seorang pencipta kandungan.
Jadi saya mempertimbangkan perspektif mereka.
Kandungan adalah kunci bagi influencer.
Mereka memerlukan sesuatu yang segar dan menarik
untuk para penonton.
Jadi saya menghubungi Yan Fei.
Dia bersetuju
untuk ditemu bual
oleh vlogger utama
sebagai pertukaran
atas bantuan mereka.
Untuk Xingke,
ia merupakan acara PR yang berkesan.
Ia satu situasi menang-menang.
Bagus sekali.
Kami hanya melakukan
kerja-kerja sokongan.
Kredit diberikan kepada Encik Zhou.
Dia telah membimbing kami
untuk menghubungi pakar IP
dan pakar industri.
Dia mengajar kami cara membuat draf catatan
dan bermalam sepanjang malam bersama kami.
Saya telah melakukan tugas saya.
Awak terlalu rendah diri.
Baiklah.
Satu lagi perkara.
Program Pemburuan Bakat
akan berakhir dalam beberapa minggu lagi.
Mulai sekarang, prestasi anda
akan menjadi kritikal
untuk penilaian akhir.
Saya akan menyusun nota mesyuarat
dan ringkaskan sumbangan anda baru-baru ini,
dan kemudian kongsikannya
dengan peguam penyelia anda.
Sekarang, kembali bekerja, semua.
Untuk rakan anda
dan diri kamu sendiri.
Masih terjaga?
Saya sedang mengkaji profil Peminatnya.
Awak juga?
Jiatong, kawan saya
sedang menghadapi masalah baru-baru ini.
Dia peminat budaya Hanfu
yang perasan jenama pereka
meniru reka bentuk Hanfu tradisional
dan menafikannya.
Dia membuat video yang mendedahkan perkara ini,
dan sekarang mereka menyamannya.
Dia akan mengambil peperiksaan kemasukan kolej tidak lama lagi,
terlalu takut untuk memberitahu ibu bapanya.
Jadi dia menghulurkan tangan
melalui bulatan kami
dan menghubungi saya.
Ini melanda
satu keberanian bagi saya sebagai peminat Hanfu.
Saya mahu membantunya.
Xiaoyu.
Penilaian akhir
baru sahaja diumumkan hari ini.
Awak ada masa?
Saya tak sanggup tengok sesiapa buli gadis-gadis muda.
Saya sudah membuat keputusan.
Saya akan berjaga lewat malam dan membuat
video hujah balas
selepas waktu kerja setiap hari.
Ia sepatutnya tidak menjejaskan kerja saya.
Juga,
Saya telah menghubungi beberapa
pemimpin komuniti Hanfu.
Mereka bersemangat
untuk membantu mengumpul bukti.
Semangat mereka membakar semangat saya.
Inilah kompilasi saya
kes pelanggaran yang berkaitan,
serta kemas kini
Saya sentiasa menjejaki.
Harap ini membantu.
Jiatong.
Sehari hanya 24 jam.
Macam mana awak boleh buat macam tu banyak benda?
Teruskan, Xiaoyu.
Saya percaya pada awak.
Hubungi saya jika anda memerlukan bantuan.
Jiatong.
Saya sangat tersentuh.
Saya tahu awak peduli.
Saya bersumpah
Saya akan menghargai ini selama-lamanya.
Hentikan, atau saya tarik balik.
Tak mungkin. Ini cinta awak untuk saya.
(Dia peminat bersetuju untuk bertemu.)
(Esok pukul 9:00 pagi.
Kafe berhampiran rumahnya.)
(Saya perlukan pembantu. Siapa yang bebas?)
(Saya.)
(Cik Bai, biar saya ikut sekali.)
(Cik Bai, saya telah membuat sedikit kajian
tentang He Fan.)
(Saya telah menghantarnya kepada anda sebentar tadi.
Sila lihat.)
(Faham. Ren Jiatong, betul.)
(Beri saya rehat, boleh?)
(Tidak mungkin.)
(Cik Bai, saya telah menghantar fail-fail
untuk mesyuarat ini kepada anda.)
(Saya juga akan membawa salinan cetaknya.)
(Juga, ini adalah tempat letak kereta yang terdekat.)
(Bolehkah awak bercakap?
Ibu awak berada di hospital.)
Saya telah menyemak bahan-bahan
yang anda hantar malam tadi.
Tersusun rapi.
Dia peminat adalah kuncinya buat masa ini.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Jika ada sesuatu yang mendesak,
minta cuti peribadi sekarang.
Jika anda tidak sihat,
dapatkan bantuan perubatan.
Jika tidak, anda akan mengganggu kerja anda.
Profesion kami tidak bertolak ansur dengan sebarang kesilapan.
Tanpa kejelasan mental
dan refleks yang tajam,
anda akan melakukan kesilapan
yang merosakkan profesionalisme kita,
dan yang lebih penting,
memudaratkan kepentingan pelanggan kami.
Berhenti membuang masa.
Luahkan pendapat anda.
Ia bukan tentang saya.
Ibu saya terlibat dalam kemalangan kereta.
Maaf, Cik Bai.
Saya akan betulkan diri.
Saya sepatutnya bersikap profesional.
Sekarang pukul 9:00 pagi.
Pergi sekarang
dan awak akan pulang petang ini.
Apa?
Patutkah saya bawa awak ke stesen kereta api?
Tetapi...
Belajar daripadanya.
Jika perkara serupa berlaku lagi,
laporkan kepada saya dengan segera
supaya saya ada
masa yang cukup untuk membuat pengaturan.
Maafkan saya, Cik Bai.
Saya boleh pergi sendiri.
Jangan risau.
Balik rumah.
Jika anda memerlukan bantuan dengan apa-apa,
Hubungi saya. Jangan berjuang sendirian.
Ingat.
Jun An melatih peguam.
Bukan mesin.
Teruskan.
Terima kasih.
Ibu.
Awak dah bangun.
Apa perasaan anda?
Saya...
menyakitkan di mana-mana.
Berhati-hati.
Tapi awak okay sekarang.
Pembedahan sudah selesai.
Syukurlah, awak tak bawak kereta laju.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi buat masa ini awak tak boleh bangun dari katil.
Rehat dan pulihkan sahaja.
Kita akan lihat apa yang perlu dilakukan.
Adakah itu persaingan
milik anda hampir tamat?
Tidak lama lagi. Hanya beberapa minggu lagi.
Akhirnya saya akan menjana wang
kalau saya boleh tinggal.
Selama bertahun-tahun ini,
kau telah memaksa dirimu,
memberikan segalanya sepenuhnya kepada segalanya.
Hancur hati saya melihat awak macam ni.
Dan sekarang,
Aku dah buat kau lebih susah.
Awak patut pergi.
Baliklah.
Saya baik-baik sahaja.
Rehat sahaja dengan baik.
Saya boleh upah pengasuh untuk awak.
Jangan bazirkan wang.
Mahal tu.
Tidak, Ibu. Jangan risau.
Adakah pekerjaan anda
yang menuntut itu?
Jiatong, awak kembali.
Apa khabar ibu awak?
Pembedahannya berjalan lancar.
Tetapi doktor berkata
dia perlukan masa untuk pulih.
Dia cadangkan saya temankan dia.
Rehatlah.
Kenapa awak masih terjaga?
Saya sedang menunggu awak.
Awak mesti keletihan.
Awak anak tunggal
dari keluarga kaya,
dan awak datang ke Beijing untuk bekerja.
Adalah perkara biasa jika ibu bapa anda
tak boleh terimanya.
Mereka akan
akhirnya berjaya melakukannya.
Jangan risau.
Ibu saya bertanya kepada saya
mengapa saya perlu datang ke Beijing
untuk mengamalkan undang-undang.
Gaji dulu kompetitif.
Tapi ia tidak begitu menarik lagi.
Lebih baik saya pulang ke rumah
dan cari kerja tetap di sana.
Awak tahu apa yang sebenarnya membuatkan saya kecewa?
Ibu bapa saya baru-baru ini memberitahu saya
bahawa saudara-mara kami di kampung halaman
menganggap menjadi peguam itu tidak bermaruah.
Mereka fikir peguam hanya membela penjenayah
dan menerima rasuah daripada kedua-dua belah pihak.
Mereka fikir peguam adalah sampah.
Saya sangat marah apabila mendengarnya.
Sudah tahun 2024, alhamdulillah.
Mengapa saya perlu
pulang dan cuba
untuk mengubah stereotaip mereka?
Dan saya tidak boleh berhujah dengan mereka.
Ibu saya juga berpendapat
bahawa peguam adalah sampah.
Tetapi itu sama sekali bukan bagaimana keadaannya.
Fikirkan tentang Cik Bai, Encik Song,
Encik Zhou, dan Cik Tian.
Mereka semua orang yang sangat baik.
Walaupun saya masih muda,
Saya seorang natif digital sejati.
Saya melayari web setiap hari
dan saya telah melihat banyak perkara.
Saya boleh kenal pasti perwatakan orang.
Lembut,
baik hati,
dan bersemangat.
Mereka mahu membantu
apabila seseorang berada dalam kesusahan.
Itulah mereka.
Anda akan menjadi seperti mereka
sebaik sahaja anda menjadi seorang peguam.
Mungkin itu misi awak.
Awak kena jadi peguam yang bagus.
Sementara itu, anda mesti
bersuara untuk kita semua
dan beritahu semua orang tentang
cabaran yang kita hadapi.
Kami bukan sekadar bekerja
lepas tengah malam di bangunan pencakar langit CBD.
Kami tiba pada waktu subuh
di Jalan Lingkaran ke-3 Timur.
Kita mesti sentiasa menyediakan
sokongan emosi
kepada pelanggan kami.
Kami tidak berani terlepas walau satu panggilan pun.
Syukurlah, Jun An mendapat pelanggan yang mencukupi.
Jika tidak,
ia tidak akan tertanggung.
Jadi beritahu saya,
mengapa mereka
teruskan usaha sedangkan susah sangat?
Tentunya ada titik-titik kegagalan.
Saya bertanya kepada Cik Bai mengapa dia menjadi seorang peguam.
Dia berkata,
"Kerana saya sukakannya."
Dia mendambakan perasaan itu
walaupun dia
hanya menang satu daripada sepuluh kes.
Cik Bai adalah orang yang saya idamkan suatu hari nanti.
Tapi saya takkan pernah berjaya.
Jiatong,
awak dapat ini.
Awak macam Bai Xiao muda.
Jiatong,
lihat.
He Fan menuduh Cik Bai dalam talian,
mengatakan bahawa
taktik soal siasat paksaannya
membuatnya rebah akibat tekanan.
Apa?
Keterlaluan.
(Catatan Peminatnya)
Netizen sedang membuli siber Cik Bai.
Apa yang sedang berlaku?
Tidak dapat dipercayai!
(Rahsia perdagangan merujuk kepada maklumat
yang tidak diketahui umum)
(dan mempunyai nilai komersial. Pemegang
mengambil langkah untuk melindunginya.)
(Pelanggaran rahsia perdagangan merujuk kepada
tindakan memperoleh, mendedahkan,)
(menggunakan atau membenarkan orang lain
menggunakan rahsia perdagangan pemegang hak)
(tanpa kebenaran
dan dengan cara yang tidak wajar.)
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang ingin saya katakan♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah cahaya bulan♪
♪Peluk aku
dan beritahu aku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh♪
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak rasa apa-apa langsung♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kita tersekat di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di sebalik kebenaran♪
♪Kita telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari zaman muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Ia fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah penawar antara satu sama lain♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintai aku, lawan aku,
kejar aku di bawah cahaya bulan♪
♪Peluk aku
dan beritahu aku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku semakin jatuh♪
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪